Este gráfico pode ter sido um pouco complicado,
então, vamos conferi-lo juntos. Vou atribuir age
ao parâmetro X e vou atribuir female dividido por male,
ao parâmetro Y. Isso me dará minha proporção. Depois, só
preciso me certificar de passar minha
estrutura de dados mais recente para data. Vou adicionar geome-line para
conectar os pontos e também vou adicionar uma linha horizontal.
Este geom_hline pegará alguns parâmetros. Vou definir yintercept
para um, alpha igual a 0.3 e
linetype igual a dois. Ao executar esse código, obtemos
o gráfico de proporção. Facilmente vemos que para
usuários muito jovens, a mediana de usuários do sexo feminino tem mais de
2,5 vezes amigos que a mediana
de usuários do sexo masculino. Claramente, isso foi útil para a condição de idade e
entender a relação do gênero com a contagem de amigos. Isso ajudou a
garantir que esse padrão é robusto para usuários de várias
idades diferentes. E também destacou que esta
diferença é mais marcante. Agora, existem muitos
processos que podem produzir esta diferença, incluindo a
distribuição tendenciosa da qual estes dados do pseudo Facebook
foram gerados. Uma ideia que mostra a complexidade
da interpretação aqui é que pessoas de determinados
países que mais recentemente aderiram ao Facebook são
mais propensas a serem do sexo masculino com menos amigos.